**Puedes crear los metodos privados que veas necesarios**

1. Implementar la clase < Celda > que tendra las siguientes variables privadas:
boolean bomb
boolean vis
int num 

Implementa los siguientes metodos publicos:

setBomb. Parametros: (entero)dif 
Modificara el valor de bomb. Para ello se utilizara la clase random para que genere un numero aleatorio entre 1 y 100, en el caso de que supere la dificultad bomb sera igual a false, en caso contrario true

setNum.  Parametros: (entero)numero
asignara el valor numero a num

setVis. Parametros: (boleean)visible
asignara el valor visible a vis

getBomb Parametros: ninguno
devuelve bomb

getNum Parametros: ninguno
devuelve num

getVis Parametros: ninguno
devuelve vis

Celda Parametros: ninguno
inicializa bomb a falso
inicializa vis a falso
inicializa num a 0

2. Implementar la clase < Tabla > que tendra las siguientes variables privadas

private Celda[][] casilla;
int fila;
int columna;


Implementa los siguientes metodos publicos:

clear. Parametros: ninguno
Recorre toda la tabla modificando los atributos de cada Celda de la siguiente forma:
iguala bomb a falso
iguala vis a falso
asigna num a 0

generar. Parametros:(entero)filas, (entero)columnas, (entero)dif
Recorre toda la tabla aplicando el metodo setBomb a cada Celda

iniNum. Parametros: (entero)posx, (entero)posy
Calcula el numero que le corresponde a la Celda que hay en la posicion pasada por parametros
El numero de cada celda dependera del numero de bomb verdaderos que rodee a esa posicion de la tabla

iniTabla. Parametros: ninguno
Recorre la tabla aplicando modificando cada num de cada Celda por el numero que le corresponda


evaluar. Parametros:(entero)posx, (entero)posy
Devuelve el valor de bomb en (posx,posy)
y modifica el atributo vis de la celda a true

visibilizar. Parametros: ninguno
Recorre toda la tabla modificando el atributo vis de celda asignandole true

mostrar. Parametros: ninguno
Muestra por pantalla la tabla. En caso de que el atributo vis de Celda sea true mostrara num en caso contrario mostrara X

actualizar. Parametros: ninguno
Recorre toda la tabla actualizando vis de cada Celda
Lo modificara a true en el caso de que haya una Celda adyacente con el atributo num igual a 0

Tabla Parametros: (entrada)numFilas, (entrada)numColumnas
Creara una tabla con el numero de filas y columnas introducido por parametros

3.Crea un main que utilizando las clases creadas anteriormente haga lo siguiente:
	3.1 Pida al usuario por teclado de que tamaño quiere el tablero de juego
	3.2 Pida al usuario que dificultad quiere (Si elije facil la dificultad valdra 40, en normal valdra 60, en dificil valdra 70)
	3.3 Hasta que el jugador introduzca las coordenadas en las que haya una bomba que haga lo siguiente:
	Muestre por pantalla tabla con las coordenadas que haya evaluado y que no correctamente
	Pida al usuario por teclado la siguiente coordenada que quiera evaluar
	